Hôn một
Hôn một cái hôn một cái hôn một cái
Mày làm gì thế?
Vân Thanh, cậu làm gì vậy?
Anh Song, tôi chỉ hỏi anh một câu thôi.
Nếu người ủng hộ bạn trong ba năm này là anh ấy
Còn tôi thì sao? Sao cô bảo mẫu này không chịu tha thứ?
Dương Tùng Tùng này nợ rất nhiều.
Thú vị thật.
Các vị thật sự không giấu giếm.
Đây là bảo mẫu của nhà tôi.
Có lẽ là tôi bình thường quá dễ gần.
Đến nỗi anh ấy có những suy nghĩ điên rồ về tôi.
Bảo mẫu
Tưởng tượng.
Dương Tùng ba năm nay tôi giặt quần áo nấu cơm cho bạn.
Ra ngoài bày hàng
Kiếm tiền sớm về muộn
Ông nói rồi.
Chờ bạn tốt nghiệp
Sẽ cưới tôi.
Đây không phải đều là việc bảo mẫu của bạn nên làm sao?
Người ta tự biết
Vân Thanh, hôm nay tôi dạy cho bạn bài học này.
Đủ cho bạn cả đời.
Những người này không biết xấu hổ.
Tôi cũng không xem được nữa.
Đợi đến khi đại sư huynh đến
Cho dù hắn không phải tiểu sư muội, ta cũng phải giúp hắn một tay.